Pool Chemistry je vaš osobni laboratorij za kvalitetu vode, osmišljen kako bi pomogao vlasnicima bazena da održavaju kristalno čistu, sigurnu i savršeno uravnoteženu vodu sa znanstvenom preciznošću i lakoćom.

Pratite svaki bitan parametar vode, uključujući pH, slobodni klor, ukupni klor, ukupnu alkalnost, cijanurnu kiselinu (CYA/stabilizator), tvrdoću kalcija i temperaturu vode. Svaki parametar prikazuje se na prekrasno dizajniranom mjeraču koji odmah pokazuje jesu li vaše razine u idealnom rasponu, približavaju li se pragovima upozorenja ili zahtijevaju hitnu pažnju pomoću intuitivnih indikatora u boji.

Ugrađeni kalkulator doziranja uklanja nagađanja iz održavanja bazena. Jednostavno odaberite parametar koji želite prilagoditi, unesite trenutno očitanje i željeni cilj, a Pool Chemistry izračunava točnu količinu kemikalije potrebne za vaš specifični volumen bazena. Kalkulator podržava više kemijskih opcija - na primjer, prilikom snižavanja pH možete birati između solne kiseline ili suhe kiseline - i pruža jasne upute za sigurnu primjenu. Svi izračuni temelje se na industrijskim standardnim formulama koje koriste profesionalni tehničari za bazene.

Pratite kvalitetu vode tijekom vremena pomoću detaljnih grafikona trendova koji otkrivaju obrasce u kemiji vašeg bazena. Uočite sezonska odstupanja, pratite utjecaj velike upotrebe ili vremenskih događaja i donosite odluke o održavanju temeljene na podacima. Ocjena kvalitete vode pruža preglednu agregiranu procjenu zdravlja vašeg bazena na ljestvici od 0 do 100.

Vodite potpuni popis kemikalija s preostalim količinama, datumima kupnje i upozorenjima o niskim zalihama kako vam nikada ne bi ponestalo osnovnih potrepština usred sezone. Organizirajte kemikalije po kategorijama - sredstva za dezinfekciju, sredstva za podešavanje pH vrijednosti, sredstva za uravnoteženje alkalnosti, stabilizatori, kalcijevi proizvodi, šok tretmani, algicidi i sredstva za bistrenje.

Postavite željeni raspored testiranja i primajte pravovremene podsjetnike s push obavijestima. Bez obzira testirate li svakodnevno, svaki drugi dan, dva puta tjedno ili tjedno, Pool Chemistry vas drži na pravom putu. Dosljedno praćenje temelj je bezbrižnog vlasništva bazena.

Aplikacija dolazi s unaprijed učitanim dva tjedna očitanja uzoraka i potpunim popisom kemikalija kako biste odmah mogli istražiti svaku značajku. Konfigurirajte profil svog bazena s volumenom (litre ili galoni), vrstom bazena (ukopani, nadzemni ili hidromasažna kada) i površinskim materijalom za najtočnije izračune doziranja.

Svi podaci pohranjuju se lokalno na vašem uređaju za potpunu privatnost i pristup izvan mreže - nije potreban račun, nema sinkronizacije s oblakom, nema prikupljanja podataka. Pool Chemistry je napravljen za vlasnike bazena koji žele profesionalno upravljanje vodom u prekrasnom, jednostavnom paketu.