Pool Chemistry היא מעבדת איכות המים האישית שלכם, שנועדה לעזור לבעלי בריכות לשמור על מים צלולים, בטוחים ומאוזנים בצורה מושלמת בדיוק מדעי ובקלות.

עקבו אחר כל פרמטר מים חיוני, כולל pH, כלור חופשי, כלור כולל, אלקליות כוללת, חומצה ציאנורית (CYA/מייצב), קשיות סידן וטמפרטורת המים. כל פרמטר מוצג על מד מעוצב להפליא שמראה באופן מיידי האם הרמות שלכם נמצאות בטווח האידיאלי, מתקרבות לספי אזהרה, או דורשות טיפול מיידי בעזרת אינדיקטורים אינטואיטיביים מקודדי צבע.

מחשבון המינון המובנה מסיר את הניחושים מתחזוקת הבריכה. פשוט בחרו את הפרמטר שברצונכם להתאים, הזינו את הקריאה הנוכחית שלכם ואת היעד הרצוי, ו-Pool Chemistry מחשב את כמות הכימיקלים המדויקת הדרושה לנפח הבריכה הספציפי שלכם. המחשבון תומך באפשרויות כימיות מרובות - לדוגמה, בעת הורדת pH תוכלו לבחור בין חומצה מוריאטית לחומצה יבשה - ומספק הוראות ברורות ליישום בטוח. כל החישובים מבוססים על נוסחאות סטנדרטיות בתעשייה בהן משתמשים טכנאי בריכות מקצועיים.

עקבו אחר איכות המים שלכם לאורך זמן בעזרת תרשימי מגמות מפורטים החושפים דפוסים בכימיה של הבריכה שלכם. זהרו שינויים עונתיים, עקבו אחר ההשפעה של שימוש כבד או אירועי מזג אוויר, וקבלו החלטות מבוססות נתונים לגבי שגרת התחזוקה שלכם. ציון איכות המים מספק הערכה מצטברת במבט חטוף של בריאות הבריכה שלכם בסולם של 0-100.

שמרו מלאי כימיקלים מלא עם כמויות שנותרו, תאריכי רכישה והתראות על מלאי נמוך, כך שלעולם לא ייגמר לכם האספקה ​​החיונית באמצע העונה. ארגנו כימיקלים לפי קטגוריה - חומרי חיטוי, מתאמי pH, מאזני בסיסיות, מייצבים, מוצרי סידן, טיפולי הלם, קוטלי אצות ומבהירים.

קבעו את לוח הזמנים המועדף עליכם לבדיקות וקבלו תזכורות דחיפה בזמן. בין אם אתם בודקים מדי יום, כל יומיים, פעמיים בשבוע או שבועי, Pool Chemistry שומר אתכם על המסלול. ניטור עקבי הוא הבסיס לבעלות בריכה ללא בעיות.

האפליקציה מגיעה טעונה מראש עם שבועיים של קריאות דגימה ומלאי כימיקלים מלא, כך שתוכלו לחקור כל תכונה באופן מיידי. הגדירו את פרופיל הבריכה שלכם עם נפח (ליטר או גלונים), סוג הבריכה (בתוך הקרקע, מעל הקרקע או ג'קוזי) וחומר פני השטח לחישובי מינון מדויקים ביותר.

כל הנתונים מאוחסנים באופן מקומי במכשיר שלך לפרטיות מלאה וגישה לא מקוונת - אין צורך בחשבון, אין סנכרון ענן, אין איסוף נתונים. Pool Chemistry בנוי עבור בעלי בריכות שרוצים ניהול מים ברמה מקצועית בחבילה יפה וקלה לשימוש.