Το Pool Chemistry είναι το προσωπικό σας εργαστήριο ποιότητας νερού, σχεδιασμένο για να βοηθά τους ιδιοκτήτες πισίνων να διατηρούν κρυστάλλινο, ασφαλές και τέλεια ισορροπημένο νερό με επιστημονική ακρίβεια και ευκολία.

Παρακολουθήστε κάθε βασική παράμετρο νερού, συμπεριλαμβανομένου του pH, του ελεύθερου χλωρίου, του συνολικού χλωρίου, της συνολικής αλκαλικότητας, του κυανουρικού οξέος (CYA/σταθεροποιητής), της σκληρότητας ασβεστίου και της θερμοκρασίας του νερού. Κάθε παράμετρος εμφανίζεται σε ένα όμορφα σχεδιασμένο μετρητή που δείχνει άμεσα εάν τα επίπεδά σας βρίσκονται στο ιδανικό εύρος, πλησιάζουν τα όρια προειδοποίησης ή απαιτούν άμεση προσοχή με εύχρηστους δείκτες με χρωματική κωδικοποίηση.

Η ενσωματωμένη Αριθμομηχανή Δοσολογίας απαλλάσσει από την εικασία της συντήρησης της πισίνας. Απλώς επιλέξτε την παράμετρο που θέλετε να προσαρμόσετε, εισαγάγετε την τρέχουσα ένδειξη και τον επιθυμητό στόχο και το Pool Chemistry υπολογίζει την ακριβή ποσότητα χημικής ουσίας που απαιτείται για τον συγκεκριμένο όγκο της πισίνας σας. Η αριθμομηχανή υποστηρίζει πολλαπλές επιλογές χημικών ουσιών — για παράδειγμα, όταν μειώνετε το pH, μπορείτε να επιλέξετε μεταξύ μουριατικού οξέος ή ξηρού οξέος — και παρέχει σαφείς οδηγίες για ασφαλή εφαρμογή. Όλοι οι υπολογισμοί βασίζονται σε τυποποιημένους τύπους που χρησιμοποιούνται από επαγγελματίες τεχνικούς πισίνας.

Παρακολουθήστε την ποιότητα του νερού σας με την πάροδο του χρόνου με λεπτομερή διαγράμματα τάσεων που αποκαλύπτουν μοτίβα στη χημική ουσία της πισίνας σας. Εντοπίστε εποχιακές διακυμάνσεις, παρακολουθήστε τις επιπτώσεις της βαριάς χρήσης ή των καιρικών φαινομένων και λάβετε αποφάσεις βάσει δεδομένων σχετικά με τη ρουτίνα συντήρησης. Η Βαθμολογία Ποιότητας Νερού παρέχει μια συνοπτική αξιολόγηση της υγείας της πισίνας σας σε κλίμακα 0-100.

Διατηρήστε ένα πλήρες απόθεμα χημικών ουσιών με τις υπόλοιπες ποσότητες, τις ημερομηνίες αγοράς και τις ειδοποιήσεις χαμηλού αποθέματος, ώστε να μην ξεμένετε ποτέ από απαραίτητα εφόδια στη μέση της σεζόν. Οργανώστε τα χημικά ανά κατηγορία - απολυμαντικά, ρυθμιστές pH, εξισορροπητές αλκαλικότητας, σταθεροποιητές, προϊόντα ασβεστίου, θεραπείες σοκ, αλγοκτόνα και διαυγαστικά.

Ορίστε το προτιμώμενο πρόγραμμα δοκιμών σας και λάβετε έγκαιρες υπενθυμίσεις push ειδοποιήσεων. Είτε κάνετε δοκιμές καθημερινά, κάθε δεύτερη μέρα, δύο φορές την εβδομάδα ή εβδομαδιαίως, το Pool Chemistry σας κρατά σε καλό δρόμο. Η συνεπής παρακολούθηση είναι το θεμέλιο της ιδιοκτησίας πισίνας χωρίς προβλήματα.

Η εφαρμογή διαθέτει προφορτωμένη δύο εβδομάδες μετρήσεων δειγμάτων και ένα πλήρες απόθεμα χημικών ουσιών, ώστε να μπορείτε να εξερευνήσετε κάθε χαρακτηριστικό αμέσως. Διαμορφώστε το προφίλ της πισίνας σας με όγκο (λίτρα ή γαλόνια), τύπο πισίνας (εντός εδάφους, υπέργεια ή υδρομασάζ) και υλικό επιφάνειας για τους πιο ακριβείς υπολογισμούς δοσολογίας.

Όλα τα δεδομένα αποθηκεύονται τοπικά στη συσκευή σας για πλήρη προστασία απορρήτου και πρόσβαση εκτός σύνδεσης — δεν απαιτείται λογαριασμός, δεν απαιτείται συγχρονισμός στο cloud, δεν υπάρχει συλλογή δεδομένων. Το Pool Chemistry έχει σχεδιαστεί για ιδιοκτήτες πισίνων που επιθυμούν επαγγελματική διαχείριση νερού σε ένα όμορφο και εύχρηστο πακέτο.